<?xml version='1.0' encoding='UTF-8' ?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
      xmlns:ui="http://xmlns.jcp.org/jsf/facelets"
      xmlns:p="http://primefaces.org/ui"
      xmlns:h="http://xmlns.jcp.org/jsf/html"
      xmlns:f="http://xmlns.jcp.org/jsf/core">
    <link href="style.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>

    <ui:composition template="template.xhtml">
        <ui:define name="body">
            
                <p:growl id="pagamentos" showDetail="true" />
                <p:panel id="credito" header="Compra Segura" style="margin-bottom:20px">
                    <h:panelGrid columns="1" cellpadding="10">
                        Na MilkWay as transações efetuadas em nossa loja são 100% seguras. Utilizamos tecnologia 
                        de segurança reconhecida internacionalmente, onde os dados enviados por você são (criptografados) 
                        codificados, de maneira que apenas nossos equipamentos poderão decodificá-los.
                        <br></br>
                        <br></br>
                        Nosso site é certificado pela Verisign, a maior autoridade em segurança na Internet, o que garante 
                        que todo cliente da MilkWay, pode fornecer tranqüilamente seus dados no processo de compra.
                        <br></br>
                        <br></br>
                        O número de seu cartão de crédito não é armazenado por nós. Ele é usado somente no processo de sua 
                        compra e, assim que a administradora do cartão a confirme, o número é automaticamente apagado dos 
                        nossos computadores. Em alguns sistemas o numero do cartão é repassado diretamente para a 
                        administradora do cartão, gerando uma compra muito mais segura, sem nenhum tipo de armazenamento 
                        do numero de seu cartão em nossos sistemas.
                        <br></br>
                        <br></br>
                        Alertamos que usuários de versões mais antigas de browsers, tanto Netscape (4.05 e anteriores) 
                        quanto Internet Explorer (6.0 e anteriores), poderão receber mensagens de Certificado de segurança 
                        vencido. Ressaltamos que tal mensagem não representa risco à sua segurança na MilkWay.
                        <br></br>
                        <br></br>
                        Caso possua algum browser incompatível com o site, seguem sugestões para instalação: 
                        
                        
                        <p:graphicImage name="/images/navegadores-2.jpg" width="700" height="80" />                  
                    </h:panelGrid>
                </p:panel>
                
    </ui:define>
</ui:composition>

</html>

