<?xml version='1.0' encoding='UTF-8' ?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
      xmlns:ui="http://xmlns.jcp.org/jsf/facelets"
      xmlns:p="http://primefaces.org/ui"
      xmlns:h="http://xmlns.jcp.org/jsf/html"
      xmlns:f="http://xmlns.jcp.org/jsf/core">
    <link href="style.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>

    <ui:composition template="template.xhtml">
        <ui:define name="body">        
            <p:growl id="pagamentos" showDetail="true" />
            <p:panel id="credito" header="Quem Somos Nós" footer="* MilkWay uma indústria brasileira !. " style="margin-bottom:20px">
                <h:panelGrid columns="1" cellpadding="10">
                    <p:graphicImage name="/images/quemSomosNos.png" width="800" height="240" />
                    A Industria de Alimentos MilkWay Ltda é especializada
                    na produção e produtos alimenticios.
                    Seus produtos são oferecidos ao mercado através do site eletrônico(e-commerce) e entregues para todo
                    brasil.
                    <br></br><br></br>
                    A MilkWay atende tanto ao mercado atacadista, quanto ao varejista, fornecendo seus produtos para pequenos
                    comércios e também diretamente ao consumidor final.
                    <br></br><br></br>
                    Devido a sua estratégia de crescimento e modernização, a MilkWay está empenhada na implementção de novas
                    soluções tecnológicas que venham a contribuir para a expansão de seu mercado consumidor, afirmando ainda
                    mais sua posição de destaque no segmento.
                    <br></br>
                    O sucesso da MilkWay é marcado pela constante preocupação em oferecer produtos 
                    de qualidade, atendimento primoroso e uma agressiva política de preços baixos.
                    <br></br>
                    <br></br>
                    <h:outputText value="MISSÃO:" styleClass="title2"/>
                    Antecipar, atender e superar as expectativas e as necessidades de nossos clientes internos e externos,
                    oferecendo produtos de qualidade, variedade, preço justo e atendimento diferenciado para criar e manter 
                    uma relação de confiança.
                    <br></br>
                    <br></br>                   
                    <h:outputText value="VISÃO:" styleClass="title2"/>
                    Ser reconhecido e admirado por proporcionar aos seus consumidores uma experiência de compra diferenciada, 
                    baseada em três pilares: qualidade, variedade e preço justo.
                    <br></br>
                    Ser reconhecido como o melhor grupo varejista do Brasil, com capital 100% nacional.
                    <br></br>
                    <br></br>
                    <h:outputText value="VALORES:" styleClass="title2"/>
                    - Integridade, ética e respeito a todo e qualquer indivíduo;
                    <br></br>
                    <br></br>
                    - Comprometimento: busca permanente pela qualidade e excelência;
                    <br></br>
                    <br></br>
                    - Cliente Satisfeito: Foco constante no atendimento; ouvir e responder todas as manifestações 
                    dos seus consumidores;
                    <br></br>
                    <br></br>
                    - Pessoas Motivadas: A MilkWay proporciona aos seus colaboradores oportunidades de crescimento profissional
                    e incentiva a criatividade, a iniciativa e o trabalho em equipe.
                    <br></br>
                    <br></br>
                    - Responsabilidade Socioambiental: A MilkWay interage com as pessoas e com o meio ambiente,
                    de forma equilibrada, e estimula o reaproveitamento de recursos, além de promover ações de combate à fome.
                </h:panelGrid>
            </p:panel>
        </ui:define>
    </ui:composition>
</html>